### 2015-03-25 paper/paper.tex
Verslag helemaal in LaTeX

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PACKAGES AND DOCUMENT CONFIGURATIONS
%----------------------------------------------------------------------------------------

@@

\usepackage[version=3]{mhchem} % Package for chemical equation typesetting
\usepackage{siunitx} % Provides the \SI{}{} and \si{} command for typesetting SI units
\usepackage{graphicx} % Required for the inclusion of images
\usepackage{natbib} % Required to change bibliography style to APA
\usepackage{amsmath} % Required for some math elements 
\usepackage{wrapfig}

\setlength\parindent{0pt} % Removes all indentation from paragraphs

\renewcommand{\labelenumi}{\alph{enumi}.} % Make numbering in the enumerate environment by letter rather than number (e.g. section 6)

@@

\input{./title_page.tex}

@@

\subsection{Speciale gevallen}
Er zijn een aantal speciale gevallen waarvan bewezen is dat het in polynomiale tijd opgelost kan worden. Het eerste geval is een graaf die een boomstructuur heeft, dat wil zeggen: elk punt is met een ander punt verbonden, zonder cycli.\\
De tweede zijn de planaire grafen, dat zijn de grafen die zo in het platte vlak getekend kunnen worden dat geen van de randen een andere rand kruist. Ook als je een restrictie legt op het aantal keren dat de randen elkaar minimaal kruisen, of als je een restrictie legt op de maximale graad van alle hoekpunten is het in polynomiale tijd op te lossen.

@@

\section{Ons algoritme}
--Nog in te vullen--

@@

\subsection{Validatie preprocessing methoden}
--Nog in te vullen--

@@

\section{Testen}
--Nog in te vullen--

@@

\section{Conclusie}
--Nog in te vullen--

>>>>

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	CONFIGURATIE VAN HET DOCUMENT
%----------------------------------------------------------------------------------------

@@

\usepackage{graphicx} 		% Voor het gebruik van afbeeldingen
\usepackage{natbib} 		% Voor de stijl van het document
\usepackage{amsmath} 		% Nodig voor het gebruik van bepaalde wiskunde-elementen
\usepackage{wrapfig}

\setlength\parindent{0pt} 	% Haalt indentaties van paragrafen weg

@@

\input{./title_page.tex}	% Importeert title_page.tex

@@

\subsection{Speciale gevallen}
Er zijn een aantal speciale gevallen waarvan bewezen is dat het in polynomiale tijd opgelost kan worden. Het eerste geval is een graaf die een boomstructuur heeft, dat wil zeggen: elk punt is met een ander punt verbonden, zonder cycli.\\
De tweede zijn de planaire grafen, dat zijn de grafen die zo in het platte vlak getekend kunnen worden dat geen van de randen een andere rand kruist. Ook als je een restrictie legt op het aantal keren dat de randen elkaar minimaal kruisen, of als je een restrictie legt op de maximale graad van alle hoekpunten is het in polynomiale tijd op te lossen.
\pagebreak

@@

\section{Ons algoritme}
--Nog in te vullen--
\pagebreak

@@

\subsection{Validatie preprocessing methoden}
--Nog in te vullen--
\pagebreak

@@

\section{Testen}
--Nog in te vullen--
\pagebreak

@@

\section{Conclusie}
--Nog in te vullen--
\pagebreak
